BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
텐도식 발도술 제1형 1식
적수성빙(滴水成氷)
여전히 엄청난 검속이네…
게다가 살인도 유키카게
렌타로, 언제까지
기다리게 할 생각이더냐!
알겠어?
고무탄이라도 맞으면
아픈 것만으론 안 끝나
알고 있다!
이 몸의 싸우는 모습은 어땠느냐~
치마 입고 하이킥
하는 건 안 하는 게 좋아
좋으면서~
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
ひび割れ壞れ行く
금이 가 부서져가는
世界は果てしなく
세계는 덧없고
未知なる創造が
미지의 창조가
今秩序を無くしてる
지금 질서를 없애고 있어
重ねあう痛みが 繰り返す現實
고통이 쌓이고 반복되는 현실
君との每日が
너와 함께하는 매일이
その闇に意味を投げた
그 어둠에 의미를 던졌지
指し示した道を 輝かせたいから
제시되는 길을 빛나게 하고 싶으니까
黑いこの銃彈が
이 검은 총과 탄환이
今全てを打ち拔く
지금 모든 것을 꿰뚫어
赤く燃えるその眼差しに
붉게 타오르는 그 눈빛에
熱く響く命の鼓動
뜨겁게 울리는 생명의 고동
强く深く貫いていく
강하고 깊게 꿰뚫어가
眞實を
진실을
Black and Red Bullet
傷だらけの心を抱いて
상처투성이인 마음을 안고
紡ぐ明日を引き寄せるから
만들어가는 내일을 끌어당길 테니까
この身體に全てをこめて 戰うよ
이 몸으로 모든 걸 안고서 싸울 거야
Black and Red Bullet
希望を信じて
희망을 믿고서
#05. 홍흑의 암살자
엔쥬가 다닐 학교…
아직도 못 찾았어?
어…
이참에 외주구의 학교에
다니게 하는 건 어때?
그 폐허뿐이고 천장은
푸른 하늘인 곳을 보내라고?
우선해야할 건 엔쥬가 다니기에
마음이 편한 곳이 아니겠어?
뭐 생각해둘게
무슨 일이든 우선시
해야 하는 게 필요하다고 생각해
의뢰가 왔어
내용은 호위 임무
호위?
누구의?
무려 성천자님이 직접
지명하셨다구, 사토미 군?
안녕하셨어요, 사토미 씨?
모레
오사카 에이리어의
대표인 사이타케 대통령이
비공식이지만 도쿄 에이리어에 오십니다
사이타케 소겐이?
무슨 일로?
모릅니다
다만 굳이 지금 오는 이유는
키쿠노죠 씨가 부재인 이유가 크겠죠
그러고 보니 그 영감탱이는
중국인가 러시아에 갔다고 했던가…
사토미 씨는 이동 중에는 제 옆에…
회담 중엔 제 뒤에 서서
호위를 해주셨으면 합니다
호위라면 있을 거 아냐
네, 소개하겠습니다
호위대장인 야스와키 타쿠토 소위입니다
여차할 땐 잘 부탁드립니다
사토미 군
오늘은 설명을 들으러 왔을 뿐이야
아직 의뢰를 받겠다고 정한 건 아냐
좋은 대답을 기다리고 있겠습니다
너무 기대는 하지마
길 잃었다…
나 참
너무 넓단 말이야…
여기는…
무슨 짓이지?!
사토미 렌타로, 이 의뢰는 거절해라
뭐…?
텐도 각하는 바로 나에게
성천자님을 맡기고 가셨다
성천자님의 옆자리는 내 것이다
댁 지시는 안 받아
팔과 다리의 뼈를 분쇄해라
이 자식이…!
- 무슨 소리지?
- 저쪽에서다…!
물러난다…!
죽여주마…!
죽여주마, 사토미 렌타로!!
무슨 일이시죠?
총성이 들렸던 것 같습니다만…
성천자에게 전해줘
의뢰는 받아들이겠다고 말이야
아프잖아, 자식아!
자전거로 남의 발을 밟아
놓고서 사과 하나도 없냐, 응?
아이고, 이거 부러졌네
위자료 내놔, 위자료
그래, 그래
너하곤 이야기가 안 통해…
일단 너희 부모 불러와
뭐?
넌 또 뭐야?
야, 가자고…!
- 그, 그래…!
응…?
정의의 히어로…
태어나서 처음 봤어요
저기…
여긴 어디죠…?
됐다
깨끗해졌네
고맙습니…
zz…
야…!
카페인…?
저 야행성이거든요…
이러지 않으면 낮에는
깨어있을 수가 없어요…
너 이름은…?
어디서 왔어?
보호자는?
애초에 왜 잠옷에 슬리퍼 차림이야?
글쎄요…
글쎄라니…
그러면 이름은…?
그건…
티나
티나에요
티나 스프라우트
나는 사토미 렌타로야
알겠어, 티나?
다시 한 번 물어볼게
네 보호자는 어디에 있어?
없어요~
그러면 어디에서 왔어?
분명 오늘은…
아파트에서 눈이 떠서
이를 닦고…
샤워를 끝내고…
옷을 갈아입고 바로…
거짓말 치지 마…!
옷도 안 갈아입었고
샤워도 안 했어!
어딜 어떻게 봐도
방금 일어났잖아…!
오~
저보다 저를 잘 알고 계시네요
아, 됐다, 됐어
너 파출소에 가라
그건 조금…
나로선 널 상대할 수 없다는 걸 알았어
무슨 일이 있으면 전화해도
되니까 파출소에 가
부탁한다
왜 지금 걸어…?
렌타로 씨가 가짜 전화번호를
알려줬을지도 모르잖아요…
여보세요?
말 하는 게 늦었는데요
저 제가 지내던 아파트가
어디에 있는지 알아요
뭐…
뭐라고…?
오늘은 정말로 즐거운 하루였습니다
다시 만날 수 있으면 좋겠네요
그러면 안녕히 가세요, 렌타로 씨
저 녀석은 대체 뭐야…
도쿄 에이리어 잠입에 성공하였습니다
아이템을 회수하러 가겠습니다
『티나 스프라우트』
『지금 다시 한 번 확인해두겠다』
『네 임무가 뭔지 나에게 말해봐라』
도쿄 에이리어의 대표
성천자의 말살입니다, 마스터
아가씨, 어느 동네에 사니?
이런 시간에 걸어 다니면 안 돼
집은 어디니…?
마스터, 예측하지 못한 사태입니다
경찰이 말을 걸었습니다
『죽여라…』
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
이거 지독하구만…
또 저주 받은 아이들이 날뛴 거야…?
습격 받은 경찰은 의식 불명인 중태래…
어째서 모두 사이좋게
지내질 못하는 걸까…
모르겠어…
그러면 돌아가자
자, 이제 됐다…
잘 먹겠…!
이런 시간에 누구야…?
사토미야…
미, 미오리?!
너 뭐 하러 왔어?
간병해줘…
렌타로…
이 여자는 누구냐?
이 녀석은 시바 미오리
마가타 고등학교의 학생회장이자
거대 병기 회사
시바 중공업의 사장 영애야
사, 사토미 군…
키사라 씨.!
이걸로 전골 만들어줘…!
배가…
배가 고…
배가 고파…!
부탁한다, 엔쥬
둘 중에 하나를 버리고 와 줘…
응…?
지금 무슨 소릴 하는 게냐?
이 두 사람은 죽을 만큼 사이가 나빠서…!
같이 있으면 엄청난
화학 반응을 일으킨다고…!
너 감기 걸린 거 아니었어…?
그게~
감기약하고 드링크제가 아주
극적으로 잘 먹힌 모양이다~
그랬더니 갑자기 배가 고파서 말이지~
이거 저녁까지 얻어먹어서 미안하구마~
그러게 미안하겠지
고기도 안 가져오고 공짜로
밥이나 얻어먹는 뱀같은 여자는
바로 나가줬으면 좋겠는데?
어머~
있었니, 키사라?
가슴이 커서 얼굴이 잘 안 보이드라~
그런데 말이야, 사토미 군
서류 쪽은 제출했어
알겠어
고마워
내일부터 부탁하고 싶다니까
잘 부탁해
일이구나, 렌타로?
응
이번엔 호위 임무야
잘 부탁해
좋았어!
맡기 거라!
네가 엔쥬구나
구두는 착용감은 어떠니?
응?
그 구두는 말이지~
전투용으로 내가 디자인했단다~
그랬었군!
그리고 말이제~
사토미가 여기저기
쏴재끼고 다니는 바라늄탄도
모두 우리 회사가 제공하고 있단다~
하지만 렌타로는 그런 돈을
지불하지 못할텐데…
공짜인기라~
공짜야?!
우리들 민경이 무기를 사용함으로써
그걸 만든 회사의 선전이 되니까
내는 사토미를 본 그 순간
딱 느낌이 왔다 아이가…!
이놈은 나중에 거물이 될 거라고 말이제~
그러니까 조건부로 오케이 했지
조건이라니…
그 조건은 뭐지?
여러 가지 있제~
내하고 같은 마가타 고등학교에서
같이 공부 하자는 것도 그 중 하나지
사토미는 내 것이여~
야…
떨어지라니까…
있잖아, 사토미~
키사라가 있는 회사는 때려치뿔고
우리 민경 부분에서 일하지 않겠누?
있잖아, 사토미 군…
이 전골 맛있긴 한데
뭔가 부족한 것 같지 않아…?
응…?
그건 말이지…!
미오리의 피야…!
물러날 생각은 없나보네…
- 영차…
저 세상으로 보내주마…!
시바류 앞에 무릎을 꿇게 만들어주마!
이거 보증금 안 나오겠네…
렌타로~
일 열심히 하고 오도록~
사토미 씨, 당신은
사이타케 대통령하고 면식이 있죠?
텐도 저택에 거두어졌을 때
망할 영감에게 끌려 다니며
많은 파티에 참석했으니까
당신이 보기에
사이타케 대통령은 어떤 사람이죠?
독재자
농담인가요?
진담이야
삿보로
센다이
하카타
어디의 수장이든 마찬가지지만…
녀석들은 가스트레아의
대전 후의 황폐기 에서
단 1세대 만에 에이리어를
다시 일으켰어…
아주 유능하고…
그리고 위험한 녀석이지
그 중에서 사이타케는 가장 위험해
조심해
충고는 감사히 받아두겠습니다
사토미 씨, 제 곁에서 떨어지지 마세요
만나서 반갑군요, 성천자님
옆에 있는 건 텐도가
주운 들개가 아닌가…
댁이야말로 아직도 살아있었어…
언동에는 조심해라, 민경 나부랭이…
우선은 앉으시죠, 성천자님
렌타로, 네놈…
레일건 모듈을 파괴 했다면서?
그게 뭐 어쨌다고…?
그건 언젠가 월면에 이설하여
달에서 지구의 가스트레아를
저격할 병기였는데…
그걸 네놈은…!
노리는 건 가스트레아만이 아니잖아
폭력으로 타국을 협박하겠다는 건가요…?
성천자님, 당신에겐 비전이 없어…
우리들은 가스트레아를
섬멸한 다음에 있을
그 후에 일도 생각해 둬야해
그 미증유의 재해로부터
단 한시라도 빠르게 회복한 나라가
새로운 세계의 리더가 될 것이야…
나는 그걸 목표로 하고 있지
방해를 하는 녀석들이
있다면 전부 배제한다!
웃기지마…
나는 진지하다…
힘이 있는 자들을 모두
내 아래로 모이게 할 것이다…!
내 의지는 이 일본국의 의지!
일본국의 의지가 바로 내 의지이니라…
그렇게 풀 죽지 마
사이타케는 키쿠노죠 조차
버거워하는 녀석이야
그 인간 말대로 놀아나지
않은 것만으로도 댁은 잘 해줬어
당신이야말로…
그를 앞에 두고도
한 발자국도 물러서지 않더군요
당신처럼 무언가를 확실하게
말하는 사람이 주위에 없으니까
정말로 신선하게 느껴져요
뭐…
그래서 나를 지명한 의뢰인건가…
사이타케 대통령은
주변국으로부터 자금이나 무기의
공급을 받고 있다는 소문이 있습니다
녀석들의 이점은 뭐지?
바라늄…
화산 열도인 일본은
바라늄이 풍부하게 산출되지…
그 사람이 바라늄의 공급과
바꾸어 외국의 힘을 빌려
5개로 나눠진 일본의 모든
에이리어를 장악할 생각이겠죠
사토미 씨, 지금부터 전 세계의 나라가
일본의 각 에이리어로
수없이 많은 접촉을 꾀할 겁니다…
서열이 높은 강한
민경을 이용한 암살이나…
파괴 공작도 일어날 겁니다
무슨 말이 하고 싶은 건데?
지금의 도쿄 에이리어에는 유능한
인재를 놀릴 만큼 여유가 없습니다
당신은 앞으로도 계속해서
일을 해주셔야겠습니다
아주 자기멋대로 이야기 하는군…
멋대로 인건 알고 있습니다
저는 가스트레아로부터 이 땅을 되찾아
일본의 모든 에이리어를 직결시킬 겁니다
그리고 그 순간
국민은 떠올릴 겁니다…
과거에 우리들은 같은 하늘을
바라봤던 동포였다는 사실을…!
저는 암살이나 모살이
끊이지 않더라도
결코 무릎을 굽히지 않겠어요
저는 반드시 평화를 구현해야합니다…!
말로만 하는 게 아니라 행동으로서…!
빨리 죽는 타입인 이상주의자네
이상조차 말하지 못하는
사람이 되고 싶진 않습니다!
그러면 좀 더 잘 해봐
당신도 참 바보야…
싫어하진 않지만…
고맙습니다…
렌타로는 글러먹었어
네?
렌타로는 가슴 성인이니까
키사라보다 가슴이 작으면
여자로서 인식해주지 않는다고…?
불결하네요
너 일어나자마자 무슨 소릴…
렌타로…
왜?
불길한 느낌이 드는 구나…
일어서!
빨리!
위험해!
성천자님, 무사하십니까!
건물을 방패삼아서 모셔라!
렌타로, 빨리 숨지 않으면…!
아니, 괜찮아
적은 이미 물러났어
네놈은 누구냐…!
죄송합니다, 마스터
실패했습니다
호위 중에 실력이
뛰어난 민경이 있었습니다
셴필드를 회수하고 철수하겠습니다
민경의 모습은 보았나?
네
하지만 너무 멀어서
얼굴까진 보지 못했습니다
『그런가…』
저를 방해한 당신은 누구…?
初めはいつだって
시작은 언제나
期待を止められない
기대를 안 할 수는 없어
けれどやがて諦めを覺える
하지만 얼마 못 가 단념하는 걸 배우고 말지
今を守る盾を
지금을 지킬 방패를
藥莢に詰めこんで
약협에 밀어 넣어
丸く壁を切り取った
둥글게 벽을 잘라내었지
のぞけば
살짝 엿보니
終わりが見返してた
종말이 바라보고 있었어
激しい黑に包まれた君の
세찬 어둠에 휩싸인 너의
哀情でも
슬픔도
心傷でも
미음의 상처도
全部取りこんで
전부 받아들여서
それすら
그것마저도
僕の糧にしてみせるさ
나의 양식으로 삼아보이겠어
like a lotus
だからずっと そばにいて
그러니 언제까지고 곁에 있어줘
남이 저를 이렇게 대해준 건
태어나서 처음이에요
이 몸이 저 저격수를…!
네가 죽는 걸 그저 지켜보기만
위해서 호위를 받아들인 게 아냐…!
#07. Tragic irony
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com